Thesis followup

### 2015-04-17 Thesisfollowup/thesisfollowup.tex
latex file compileert niet met chap 5

\section{Vergelijk wat je gedaan hebt met het opgestelde werkplan. Hoever sta je? Moet het werkplan aangepast worden?}
\section{Schrijf een eerste versie van een hoofstuk over een afgewerkte bijdrage van je masterproef.}
\section{Geef een korte inhoud van het tweede artikel dat je gaat schrijven. (Dit is niet van toepassing voor de studenten van de Master Toegepaste Informatica)}
\section{Beschrijf in 10 lijnen de demo die je bij je verdediging zult geven.}
\section{Wat is er afgesproken met je begeleider en/of promotor om op te leveren als major milestone die het praktische werk van je thesis afsluit?}
\section{Evalueer de tijd die je in je thesis gestoken hebt in de voorbije 4 weken: veel te weinig / te weinig / voldoende / ruim voldoende / meer dan verwacht.}
\section{Evalueer de vorderingen van je thesis t.o.v. het bereiken van de vooropgestelde doelstelling: ver achter op het schema / achter op het schema / goed op schema / vooruit op het schema / ver vooruit op het schema.}
\section{Stuur de ingevulde timesheet mee als bijlage.}

>>>>

\section{Wat zijn de belangrijkste elementen uit het besluit dat je gaat schrijven in je tekst?}
Dat zal in de komende week duidelijk worden als ik kan aantonen dat mijn intuitie voor een bepaalde formule juist was. Want hiermee kan ik dan mijn FlipIt spel berekenen met een virus.
\section{Verfijn de outline van je thesistekst. Geef per hoofdstuk de subsecties, en per subsectie het kernidee en een schatting van het aantal bladzijdes van die subsectie.}

\section{Evalueer de tijd die je in je thesis gestoken hebt in de voorbije 4 weken: veel te weinig / te weinig / voldoende / ruim voldoende / meer dan verwacht.}
De voorbije 4 weken heb ik voldoende gewerkt aan mijn thesis. Ik had veel tijd en heb die ook ten volle benuttigd voor mijn thesis. 
\section{Evalueer de vorderingen van je thesis t.o.v. het bereiken van de vooropgestelde doelstelling: ver achter op het schema / achter op het schema / goed op schema / vooruit op het schema / ver vooruit op het schema.}
Ik ben verder vooruit gekomen. Als ik dit kan aanhouden zit ik goed.
\section{Stuur de ingevulde timesheet mee als bijlage.}
